1)  День 25 Декабря: Путин привыкает ждать Жапарова
2)  В городе Кара-Куль зажгли главную новогоднюю елку
3) Кабмин утвердил решение о переносе выходных дней в 2024 году
4)  Дождь, снег — прогноз погоды на 27 декабря
5) Бизнес банкиров: Какими компаниями владеют или управляют члены правления и СД банков?
6)  Теперь по выделенной полосе автовладельцы могут ездить с 8 часов вечера
7) Некролог — Кадинов Кубат Дайырбекович
8)  ГКНБ: Задержан депутат местного кенеша, он вымогал деньги у директора частной компании
9) Список 130 фабрик по производству, хранению и продаже кормов в Кыргызстане (адреса, владельцы)
10)  Видео — Школа в Базар-Коргоне, где дети обучаются под протекающей крышей
11) Хирург Калмурза Жолдошев скончался на рабочем месте
12)  В городе Талас проверили 19 гостиниц и домов отдыха
13) На Иссык-Куле ВИЧ-инфекцию выявили у 80-летнего мужчины и 73-летней женщины
14)  ГКНБ и УВД города Ош задержали 11 секс-работниц. Двух иностранок депортируют
15) Начальник УВД Первомайского района и руководитель аппарата акимиата провели рейд против притонов на Кулиева
16)  В городе Ош в преддверии Нового года увеличился спрос на кур и индеек
17) Cамолет Beechcraft King Air 360 закуплен для эффективной работы Кабмина, - Д.Орунбеков
18)  В Баткене достраивают 60-метровый пешеходный мост — он соединит два приграничных села
19) Дамир Монолдоров отпущен из-под стражи
20)  Изменение флага. Имеющиеся паспорта менять не нужно, - Минцифры
21) МВД получил 36 новых авто. В ближайшее время поступит еще 50 авто
22)  Оборот розничной торговли в ЕАЭС в январе–октябре увеличился на 5,7%, составив $521,2 млрд
23) ГКНБ и УВД города Ош задержали 11 секс-работниц. Двух иностранок депортируют
24)  Минводсельхоз: В Бишкеке 27-31 декабря пройдут сельскохозяйственные ярмарки
25) Видео — На Иссык-Куле 22-летний парень поджег себя в знак протеста против сноса ворот его дома
26)  «Позови начальника ГАИ, дам «шапалак», он машину мне поставит»: В Оше автомобиль протаранил припаркованные машины. Видео
27) «Позови начальника ГАИ, дам «шапалак», он машину мне поставит»: В Оше автомобиль протаранил припаркованные машины. Видео
28)  С центральной площади города Ош убрали самодельный транспорт (видео)
29) Первомайский акимиат перешел под управление мэрии Бишкека. Обязанности акима временно возложены на Улана Сарылбек уулу
30)  В Санкт-Петербурге началась встреча глав государств СНГ
31) «Репортер»: В общественном транспорте отменили безналичную оплату? Видео горожанина
32)  Глава ГНС объяснил, как Налоговая смогла повысить поступления на примере «Дордой Плазы»
33) День 25 Декабря: Путин привыкает ждать Жапарова
34)  Производство скота и птицы на убой по ЕАЭС увеличилось с начала года на 2,3%, составив 16,5 млн тонн
35) В квартире в Бишкеке выявили «массажный салон», в котором три девушки предоставляли интим-услуги
36)  В ЦСМ №1 скончалась 55-летняя женщина после введения антибиотика
37) ГКНБ: Задержан депутат местного кенеша, он вымогал деньги у директора частной компании
38)  На этот год Минтрансу было предусмотрено 8,4 млрд сомов, - министр Текебаев
39) Это новое министерство и водные ресурсы будут в приоритете, - Бакыт Торобаев о министерстве водных ресурсов и сельского хозяйства
40)  Владельцев ресторана «Манас-Ата» обязали снести его — материалы дела дошли до Верховного суда
41) «Мерседес» превратился в груду металла в ДТП — о состоянии блогера Аружан рассказал ее супруг
42)  Штормовое предупреждение: В Бишкеке ожидается туман, видимость до 500 м
43) Успешные министры и депутаты подписываются на Tazabek, потому что на это есть три причины
44)  Из Фонда президента выделили 90 млн сомов на асфальтирование дороги к озеру Сары- Челек,- министр транспорта Текебаев 
45) Фото — Установленные по республике елки, вызвавшие негодование кыргызстанцев
46)  В квартире в Бишкеке выявили «массажный салон», в котором три девушки предоставляли интим-услуги
47) Ташиев призвал силовиков проверить ломбарды, обозначив это, как одну из последних крупных задач 2023 года
48)  Глава ГНС Абдувапов: Я против «особого налогового режима» на рынках страны
49) С 27 декабря 2 улицы Бишкека станут односторонними 
50)  Видео — Танцы в исполнении ансамбля песни и пляски Черноморского флота в Кара-Балте «порвали» зал
51) Борьба с проституцией. Освобождены от должностей аким Первомайского района и начальник ГОМ-8
52)  По отрицательным мотивам с начала года из ГНС были уволены 21 человек
53) Сколько платят в бюджет кинотеатры столицы? Налоги и страховые взносы за последние 6 лет
54)  Все предприниматели, которые уже работают с ККМ, довольны, недовольство выражают только те, кто еще не работает с ККМ, - глава ГНС
55) День 25 Декабря: Проститутки вмешались в кадровые перестановки
56)  Видео — На Иссык-Куле 22-летний парень поджег себя в знак протеста против сноса ворот его дома
57) «Такой удар будет ощутим для бизнеса». Автодилеры просят отсрочить повышение пошлин на импорт авто с января 2024 года 
58)  Кыргызстан сократил экспорт овощей на 45,5% в январе-октябре 2023 года
59) В соцсетях распространилось видео с ругательствами и словами, затрагивающими национальную гордость: Задержан 20-летний парень
60)  Комитет ЖК рассмотрел норму об отдельном голосовании за каждого кандидата в министры. Он должен набрать более 45 голосов депутатов
61) Бакыт Торобаев стал  министром водных ресурсов, сельского хозяйства и перерабатывающей промышленности — Кто он по специальности?
62)  Военный прокурор провел координационное совещание по противодействии коррупции в Вооруженных силах, воинских подразделениях
63) Резюме нового директора ДУМИ Санжара Маткулова
64)  В Бишкеке проходят рейды против секс-притонов
65) В ДТП на трассе в Баткене перевернулся «Мерседес». Среди пострадавших блогер, ехавшая на мероприятие в ресторан
66) «Репортер»: Как в Бишкеке украсили троллейбусы к Новому году. Видео
67) В гостинице на Кулиева девушки оказывали интим-услуги. Задержаны 4 человека, 10 руководителей УВД наказаны
68)  Известному улакчы Манасу Ниязову присвоили звание почетного гражданина Ошской области (фото)
69) В Чуйской области открыли новое здание ГКНБ
70) АКИ-TV: Как Путин ждал Жапарова. Видео из Санкт-Петербурга
71) В селе Арашан обнаружили тайник с оружием, принадлежавший членам ОПГ, - ГКНБ
72)  Акылбек Жапаров вручил почетные грамоты Кабмина ряду граждан
73) Главный кадровик УВД Баткенской области освобожден от должности
74)  Кыргызстан на 45% сократил экспорт молочной продукции в январе-октябре 2023 года
75) Многоярусная парковка, парк. В мэрии Бишкека рассказали, что будет на месте перенесенного Восточного автовокзала
76)  За месяц в Чуйской области 915 авто поставили на штрафстоянку
77) СИЗО-53 вынесли из города Жалал-Абад в Сузакский район
78)  «Мерседес» превратился в груду металла в ДТП — о состоянии блогера Аружан рассказал ее супруг
79) «Репортер»: Жители Городка строителей украсили дом к Новому году. Фото
80)  Кыргызстанцы будут отдыхать с 1 по 7 января. Утвержден график переноса выходных дней в 2024 году
81) Аскарбек Джаныбеков освобожден от должности министра сельского хозяйства
82)  На площади Ала-Тоо проведут реконструкцию кабинки для почетного караула
83) Видео — Село в Кыргызстане, жители которого зимой не видят солнца, а три летних месяца - луну
84)  Жители Чуйской области рассказали омбудсмену о нарушении их прав
85) Наши за рубежом: Филип, выросший в кыргызской семье, намерен распродать всё имущество в России и вернуться в Кыргызстан (фото)
86)  ГКНБ пресек контрабанду на 47,3 млн сомов. Товар и грузовая автомашина конфискованы в доход государства
87) Президент Садыр Жапаров вылетел в Россию с рабочим визитом. Состав делегации
88)  Борец Жоламан Шаршенбеков: Я занимаюсь спортом, я не вмешиваюсь в политику
89) Через железную дорогу в Бишкеке построят 8 переездов в 2024 году
90)  Президент вернул с возражениями в ЖК поправки в конституционный закон о прокуратуре
91) В Бишкеке построят 4 новых моста в 2024 году
92)  В Таласе застолье мужчин закончилось стрельбой — один из них водворен в ИВС
93) Наши за рубежом: Адилет вместе с супругой находятся в Великобритании, где зарабатывают по 100 000 сомов
94)  В Оше пять часов тушили пожар в ресторане «Улук Ата» — стала известна сумма ущерба
95) Исключить НДС и ввести только налог на импорт  — Как можно реформировать налоговую систему, - глава ПНК КР Ким  (интервью)
96)  Минобороны РФ подтвердило информацию о повреждении корабля «Новочеркасск» в Феодосии. Погиб один человек
97) В Оше демонтировали ограждение вместе с воротами между детским центром творчества и домом семьи Матраимовых (видео)
98)  Cамолет Beechcraft King Air 360 закуплен для эффективной работы Кабмина, - Д.Орунбеков
99) Президент Садыр Жапаров прибыл в Санкт-Петербург
100) «Репортер»: Из-за сильного ветра в Аламедине-1 слетел фасад дома. Видео
101) В Кара-Балте едва нарядили главную городскую елку, как с неё украли игрушки (фото)
102)  В Аламединском районе столкнулись автобус и легковой автомобиль (видео)
103) В дни проведения розыгрышей лотереи приостановят присвоение ID-номеров, - ГНС
104)  Глава Минюста Казахстана высказался о «Списке Айки» и легализации проституции
105) Комиссия БГК рассмотрела предлагаемые мэрией тарифы на проезд: безналичная оплата — 17 сомов, наличный способ — 20 сомов
106)  Годовой бюджет Дорожного фонда будет составлять 1,5 млрд сомов,- Минтранс 
107) Жизнь в регионах: А.Мамралиева с многолетним стажем в сфере образования ходила пешком в соседнее село на работу
108)  На трассе близ Балыкчы найден труп
109) Новогодний сюрприз поднял настроение водителей большегрузных машин на посту после проверки документов
110)  В Бишкеке «бывшие» маршрутки №152 курсируют под №208, на маршруте №152 сейчас только автобусы. Схемы движения
111) Фастфуд и импортная вода в Кыргызстане дорожают двузначными темпами (дата-исследование)
112)  В городе Талас обновляют внешний фасад здания мэрии (фото)
113) Совет по делам правосудия провел конкурс на вакантную должность судьи Иссык-Кульского облсуда
114)  Послы в Малайзии: Кто и когда занимал эту должность?
115) Патрульная милиция Бишкека выявила ночью 72 нетрезвых водителя
116)  Это ведомство неспроста укрупнили, его значимость настолько высоко взлетела, - депутат о министерстве водных ресурсов и сельского хозяйства
117) Жизнь в регионах: К.Бакыев не может ходить после вооруженного конфликта в Баткене, но содержит семью за счет двух занятий
118)  Минтранс за 11 месяцев собрал свыше 30 млн сомов штрафов за перегруженные авто, - министр Текебаев
119) Жизнь в регионах: М.Матраимов из Лейлека возобновил медовый бизнес
120) «Репортер»: Горожанин жалуется на мусор на панораме. Видео
121) Денежные переводы из России в Кыргызстан в январе-октябре 2023 года сократились на $918 млн
122)  Какие сувениры подарили Жогорку Кенешу в 2023 году? Фото 
123) «Репортер»: «Нашли виновника смога в Бишкеке», - горожанин жалуется на авто с сильным задымлением при езде
124)  Апперкот кыргызстанского бойца претендует на звание «Лучший нокаут года». Видео
125) «Двухполосные улицы станут трехполосными». На дорогах Бишкека уменьшат ширину полос
126)  В Алматы автобус въехал в толпу людей: Очевидцы назвали причину конфликта между женщиной-водителем и пассажиром
127) Мэр Бишкека поручил внести предложение о дисциплинарной ответственности акима Первомайского района и главы «Бишкексвета»
128)  Погранслужба ГКНБ задержала контрабандный груз на 2 млн сомов на границе с Таджикистаном
129) Мясники Таласа возмущены новым видом сбора денег с них. Для чего он?
130)  МВД получил 36 новых авто. В ближайшее время поступит еще 50 авто
131) У инспектора ИДН Н.Усеналиевой остановилось сердце: Ей было всего 26 лет
132)  Хирург Калмурза Жолдошев скончался на рабочем месте
133) Нацбанк вводит в обращение две новые коллекционные монеты
134)  В Жалал-Абаде 14-летний школьник получил ножевое ранение
135) Совет судей объявил предупреждение судье Аламединского райсуда Саданбековой
136)  Украина нанесла удар по порту Феодосии и утверждает, что уничтожила корабль РФ «Новочеркасск»
137) Крики и толкания: Ликвидация стихийных точек торговли в Кара-Балте вызвала недовольство продавцов (видео)
138)  В Улан-Баторе поднялись цены на мясо. Килограмм говядины стоит $4,9
139) Жители города Орловка обсуждают местную елку (фото)
140)  График работы ЦОН с 25 по 29 декабря
141) Наши за рубежом: В 23 года Абдулла объездил десятки стран и зарабатывает до 200 000 сомов в месяц
142)  В Первомайском районе милиция составила протоколы в отношении 11 граждан за мелкое хулиганство
143) Затянувшиеся судебные разбирательства. Представители китайского инвестора рассказали о ситуации с ж/к «Даймонд Сити»
144)  Это новое министерство и водные ресурсы будут в приоритете, - Бакыт Торобаев о министерстве водных ресурсов и сельского хозяйства
145) Необычные имена: Жительницу Нарынского района назвали в честь величественной горной цепи
146)  «Мнения». Айбек Молдокадыров: Саамал - бренд Центральной Азии и бизнес для миллионов 
147) Служба земельных ресурсов прокомментировала информацию МВД о незаконной передаче в частную собственность участка в Оше
148)  В Ноокате за день незаконно отстрелили 14 куропаток
149) Милиция задержала мужчину, который материл милиционеров в отделении наркологии
150)  Более 10 тыс. милиционеров будут работать в новогодние праздники
151) Видео — На Иссык-Куле перевернулась фура
152)  MEGA продолжает инвестировать в 4G технологии для обеспечения абонентов качественной связью
153) Топографические рабочие группы согласовали 11,88 км кыргызско-таджикской госграницы
154)  По Кыргызстану зафиксирован значительный рост заболеваемости ОРВИ и гриппа
155) В Боомском ущелье корова вышла на проезжую часть: Она погибла, а у автомобиля разбита передняя часть (видео)
156)  Японка Нонока Озаки в шаге от путевки на Олимпиаду в Париже. Обзор
157) На Иссык-Куле снежная лавина снесла автомобиль с дороги, есть пострадавший (видео)
158)  «156,6 млн сомов для 3000 стажеров». Минтруда предлагает организовать молодежную стажировку
159) Исправительное учреждение СИН перенесут из города Жалал-Абад в Базар-Коргон: Как выглядит новое место? (видео)
160)  Лечение зубов детям под седацией запретили? Ответ Минздрава
161) Антонина Рыбалкина награждена медалью ветерана Судебного департамента при Верховном суде
162)  В Жалал-Абаде показатель заболевших гриппом вырос на 1,4%
163) ГУОБДД поставили задачу запретить водителям междугородних маршрутов совершать две и более поездки за день
164)  Руководители ветслужб состоят в схеме по сбыту мертвечины либо напрямую, либо косвенно, - экс-министр Джаныбеков
165) В 2024 году в Бишкеке начнут строить 2 транспортные развязки
166)  Дамир Монолдоров отпущен из-под стражи
167) День 22 Декабря: Российский политик планирует захватить Центральную Азию
168)  Горсуд оставил активиста Афтандиля Жоробекова в СИЗО-1
169) Президент Садыр Жапаров подписал закон об изменении флага страны
170)  Хороший. Качество воздуха в Бишкеке на 11:00 составляет 42 AQI (карта по смогу)
171) Задержан глава Уч-Коргонского айыльного аймака, - ГКНБ
172)  Комитет ЖК рассмотрел законопроект, ужесточающий наказание за педофилию 
173) В городе Ош снесли ограждение рядом с соцобъектом, соседствующим с домом семьи Матраимовых
174)  О работе Межбанковского процессингового центра, национальной платежной системе «Элкарт» и как быть женщиной-руководителем - интервью с председателем правления ЗАО «МПЦ» Жамангуловой К.Дж.
175) ГКНБ задержал члена ОПГ Кольбаева, смотрящего за Токмоком
176)  Бекназар Жапаров назначен имам-хатибом Ноокатского района. Резюме
177) Асель, которой бывший муж отрезал нос и уши, ходит на перевязки и иглотерапию
178)  «Парад Аяз Ата». В Алматы Деды Морозы устроили шествие по улицам города. Фото
179) Пресс-секретарь президента рассказал, когда вступит закон об изменении флага и будут заменены новые флаги
180)  Мы договорились с комитетом  Госдумы туризма России о совместной работе, - депутат
181) Должностные лица ГУ «Кадастр» Аламединского района подозреваются в продаже земельных участков категории сельскохозяйственного назначения
182)  Комитет ЖК одобрил кандидатуру Б.Торобаева на должность зампреда кабмина-министра водных ресурсов, сельского хозяйства и перерабатывающей промышленности
183) «Репортер»: «Форестер» выехал на встречку, протаранил другую машину и перевернулся. Видео с места ДТП
184)  Грустно за наше отношение к развитию туризма и зеленой экономики, - депутат
185)  Главы государств ЕАЭС на заседании ВЕЭС в Санкт-Петербурге подписали 17 документов (список)
186)  В Первомайском акимиате провели совещание по выявлению притонов
187)  Поставки фруктов и орехов из Китая в Кыргызстан выросли в 2,3 раза в январе-ноябре 2023 года
188)  Шойгу доложил Путину о взятии Марьинки. ВСУ отрицает информацию
189)  Схемы движения автобусов, которые будут возить горожан с площади Ала-Тоо до жилмассивов в новогоднюю ночь
190) «Репортер»: Как автобус №40 украсили к Новому году. Видео
191)  В Кыргызстане за сутки зарегистрировано 8 пожаров
192)  Сестры-близнецы из Таласа получили подарок от президента
193)  Мэрия Бишкека предлагает передать в муниципальную собственность столицы участки и здания Республиканского центра «Эмгек резерви»
194)  Кыргызстан увеличил импорт овощей из Китая на четверть с начала 2023 года
195)  В Кочкоре сельчане собрали имаму гонорар в размере 227 тыс. сомов (видео)
196)  «Архивное фото». Новогодний утренник в детсаду во Фрунзе 73 года назад
197)  Кабмин создал учреждение «Секретариат Народного курултая»
198)  В Кыргызстане зарегистрировано 5894 случая кори
199)  Тренер сборной Кыргызстана по греко-римской борьбе признан лучшим в Азии в 2023 году
200)  Нетаньяху назвал три условия мира для Израиля и Газы
